1) Cambié títulos de cada página en el html, para que concuerde con el contenido
2) Agregué descripción a cada página.
3) Agregué palabras clave a cada página.
4) Cambié los nombres de los archivos (y los href) para que no sean abreviados.
5) Agregué h en cada sección, para que se comprenda la estructura de cada página
6) Hice una página de error 404 llamada "404.html".
7) Puse h1 en cada página, para que sea claro el tema de cada una.
8) Agregué un em en cada article en las páginas de productos para que resalten los nombres de los productos.
9) Pasé el idioma de los caracteres en la etiqueta de html a "es" y mantuve el "utf-8".
10) Agregué etiqueta <meta> de autor en todas las páginas, para darme más exposición a mí.

